Peppa，而佢呢係我嘅細佬
Ge orge，呢個係我…嘅Dad
dy，粉紅豬一家親，公園
今日Peppa同屋企人嚟到公園
喺公園呢度我哋可以做好多有趣嘅嘢
我哋做邊樣先好呢？
不如去咗條橋嗰度先啦
可以同啲鴨仔打招呼
鴨鴨，好啊，係睇鴨仔
條橋就喺呢度喇，斑馬Zoe喺橋上面
Zoe，你好
Peppa，你好
拎
埋咗？
叫下佢哋喇
Dogs，
where are you？
Comeoutnow
whereveryouare
鴨，鴨
佢係鴨太太
佢哋就係鴨BB
佢哋真係超級得意啊
鴨…鴨
Peppa鍾意同鴨仔傾偈
大家都鍾意同鴨仔傾偈
噉樣傾偈好熱鬧啊
而家，不如我哋過去睇下彈彈樹啦
呢坡就係彈彈樹喇
小狗Danny已經企咗喺上面
Danny，你好啊
Peppa，你好啊
George
都想試下喎
好啦，George
等我抱你上去，不過媽咪會扶住你㗎
George而家仲細
佢係唔可以自己玩彈彈樹㗎
各位，準備，開始
係噉，跟住去邊度好呢？
不如去矮樹墩嗰邊啦
呢啲係好矮嘅樹墩
Susie而家就喺呢度
Peppa，你好
Susie，你好啊
你哋睇實喇
我可以平衡得好好噉，去下個樹墩
水啊
輪到我喇
而家輪到George
你企上嚟喇，George
Oh…
對George嚟講距離有啲遠喎
想唔想Daddy幫你啊？
再好嘢
等有一日George同我一樣
咁大個嘅時候，佢就唔需要人幫
可以自己行樹墩㗎喇
跟住去邊好呢？
噉就梗係要去…馬騮架嗰邊啦
呢個？
呢個就係馬騮㗎喇
小貓Candy同馬仔
Petro想用佢哋嘅手臂爬過去
想靠手臂嘅力捉實馬騮架真係幾難㗎
輪到我喇
你哋只要好似馬騮噉做就得㗎喇
睇住我
如果你好似我咁大隻有力就好容易
你根本就唔係爬過去
你只係行過去㗎咋
你呢個癮皮嘅Daddy啊
Daddy，你係一隻癮皮嘅馬騮啊
冇錯，我係啊
到我喇
我無力再捉實喇
George，都想試下
不過George
你而家太細個囖，就連我都冇辦法完成晒
話唔定細個有細個嘅優勢啊
好
的確仲有一樣嘢係我哋嚟公園一定要
去做嘅，我諗我知道係邊一樣嘢
呢樣嘢係同你哋着緊嘅虛有關㗎
我知道喇
公園裏面有好多泥潭畀
Peppa同佢啲朋友一齊跳㗎
呢樣真係好好玩啊
Pepper鐘意公園，大家都鐘意公園
Peppa Pig Peppa
Pig Pe ppa Pig